a primeira pedro Capítulo 5 Versículo 6
diz sujeitai vos debaixo humilhai vos
debaixo da potente mão de Deus para que
a seu tempo vos exalte se submeter à
Deus peça ele se a Senhor da sua vida o
Salmo 115 B que segundo diz não a nós
senhor não a nós mas ao teu nome da
Glória por amor da tua verdade da sua
benignidade a glória é dele a glória
dele o que só o que faço o que tenho é
permissão de Deus é permissão de Deus a
glória até ele onde você chegou a porta
que ele abriu a terça o que você tem é
Deus é Deus é Deus amor meu irmão até os
a glória a Deus a glória a Deus a glória
reconhece a ele Como Senhor da tua vida
e reconhece aqui é Deus que abre portas
para você filha Deus que da riqueza né
Deus que permite você
se você até os a glória até os a glória
tua é senhor a honra a glória e o poder
a majestade a máquina eficiência a
glória é de Deus tudo bem toda riqueza é
só o seu Deus meu irmão sem raspar a sua
boca e glorifique a Deus que te trouxe
até aqui e vai te levar aonde você nem
imagina se você for fiel a gente você a
perder ser se você cumprir a sua palavra
te prepara eu sou profeta de Deus vai
abrir portas aqui grandiosas Deus vai
operar milagres da vida de crentes fiéis
se reconheça que é Deus aleluia a glória
dele Obrigado São João eu te dou graças
pelos que só eu te dou graças pela vida
e pela salvação e temos bens materiais e
pelos bens emocionais pela família é o
o coração e